Gabriela:

- Si se riega una parcela, el cultivo revive.

posibilidades: puede ser que falten mas validaciones (if cultivo ya esta regado, if cultivo ya le llego la hora, etc) ;)

Gabriela:

- encontro el siguiente error al finalizar el programa:

  double free or corruption (out): 0x0000000000d932a0

Veronica: 
  - No resta los creditos cuando se utiliza ni el agua del tanque.
  - Cambiar los numeros del enum dificultad para que los asigne bien
  - Verificar que si en el tanque hay 1 unidad de agua y se tiene que gastar 5, no realice la accion
  - Parcela.cpp: en vez de un new tanto en el constructor como en procersar podriamos poner un NULL ya que de lo 
  contrario perderiamos memoria en el transcurso del juego. Si hacemos eso en el destructor no debe haber un delete
  porque apuntaria a un elemento de la lista cultivo. 