Gabriela:

- Si se riega una parcela, el cultivo revive.

posibilidades: puede ser que falten mas validaciones (if cultivo ya esta regado, if cultivo ya le llego la hora, etc) ;)

Gabriela:

- encontro el siguiente error al finalizar el programa:

  double free or corruption (out): 0x0000000000d932a0

Veronica: 
  - Verificar que si en el tanque hay 1 unidad de agua y se tiene que gastar 5, no realice la accion
 
 ================================= 
  
  - Jugador.cpp, agregar terreno y almacen, no serian metodos sin utilizar? 
  - Cosecha.cpp, sigo sin comprender la lista de cultivos dentro de cosechas... A pesar que la cosecha y el cultivo
  son cosas diferentes podriamos o hacer una Lista<Cultivo*>* cosechas en almacen o pasar datos del cultivo
  y hacer un new Cosecha() (sin la lista de cultivos dentro de cosecha) en los que se le pasen los parametros 
  que importan... Pero no se me ocurre mas que el nombre puesto que en cosecha no dice que destino se permite... 
  - Determinar el precio para comprar y vender cosas.
  
  Joel: TODOs List (muy a futuro):
  * Definir los atributos y metodos necesarios para poder asignar, cambiar y consultar un nombre para cada terreno, por default: terreno1, terreno2, etc.
  
  
  Gabi: No cambia el esto de verdad de "estaRegada", para regar ese cultivo en el siguiente turno.